## Анализа

Поделићемо задатак на два случаја:

* када $K \geq N$, и
* када $K < N$.

У случају у ком је $K \geq N$, задатак можемо свести на решавање
задатка за $N-1$ и $K - (N-1)$ тако што одаберемо први елемент низа
(нпр. поставимо га на $1$), конструишемо низ са $N-1$ елемената где
имамо $K - (N-1)$ парова на растојању већем од $X$, и "померимо" тај
низ тако да је на растојању већем од $X$ од првог елемента (тј. на све
елементе додамо $X$).

У случају када $K < N$, задатак можемо решити на следећи начин:

* поставимо први елемент на $1$,
* поставимо $K$ елемената на $X$, и
* остале елементе ставимо између ова два (на пример, на $2$).

## Смернице за алгоритам

Да би задатак решили у $\mathcal{O}(N)$ уместо $\mathcal{O}(N^2)$,
можемо елиминисати корак у ком померамо цело решење тако што током
извршавања програма памтимо позицију од које почињу елементи које још
нисмо поставили, и додамо је на све елементе које поставимо од тог
abattoirs на даље.
